이제 가을이네요
우노 집안분 다들 괜찮으셨어?
경미한 상처랑 화상을 입으신 것 같았습니다만
다들 잘 지내고 계셨어요
제가 방문했을 때는
다들 두팔 걷어붙이고
무료급식을 하시고 계셨어요
무료 급식?!
자기 자신도 피해를 당했는데?
건강하거든요, 우리 가족들
무사하다고 전보를 하는게 어떠냐고 말하니
'그런거 칠 여유가 어디있어!'라고
하시면서 호통치셨어요
- 엄마는요?
- 아이가 생겼다고 말하니
당신이 얼마나 많이 먹을까 생각하니
저한테 미안하다고 하시면서
고개를 숙이셨어요
잘 먹고 좋은 '냄비에 붙은 무'처럼 될거예요
- '냄비에 붙은 무'요?
- 네!
잘 먹었습니다
번역ㆍ싱커 : narato21
http://blog.naver.com/narato21
[ '잘 먹었습니다'까지의 나날 ]
제 72회
" 갑자기 우연 아니면 필연 "
" 시작은 눈치 채기 전에 "
" 일기예보대로 되지 않을 모양 "
" 그런 때야 말로 미소를 "
" 드문 드문 도시의 색깔
변해 간다면 "
" 우산은 없어도 비를 부르는거야 "
" 어떤 그대라도 사랑하고 있어 "
" 얼굴을 들어 봐, 빛이 비춰줄거야 "
" 눈물의 강도 바다로 돌아간다 "
" 우리들 마음도 비온 뒤 개일거야 "
냄비 붙은 무는 맛있어져야만 해!
뒤집어져서 못 먹는 녀석들을 위해서라도!
전력으로 맛있어져야 하는거야!
그렇지 않으면
죽은....오뎅이나, 한펜한테
미안해서 볼 면목이 없잖아!
무로이씨...
그런 말씀하신겁니까
응, 그래서 지금
글쓰는데 매달리고 있어
- 어떤 이야기를...
- 그게 말이지, 동화래
- 도...동화말이니?
- 네
게다가 등장인물들이
전~부 음식이라서
그래서 지금 냄비 속에서
가다랑이랑 다시마가
운명적 만남을 하고 있대요
상상이 안가네
그치만 그게 무로이씨만의
'냄비에 붙은 무'래요
저도 생각해야겠네요
'냄비에 붙은 무'에 대해서...
으~아!
역시 집이 최고네요
지붕이 있고
이불도 있고, 밥도 나오는
정말 고마운 이야기예요
유타로씨는 생각한거
보다는 괜찮아보이네요
현장에 들어가기 전에
대충 어떤지 정보는 들었고..
꽤 각오하고 들어간거니까요
큰 화재가 난 현장도...
본 적도 있고
피해의 규모는...상상한거랑은 달랐습니다만
내일 먹고 싶은거 있어요?
뭐든지 좋아요
늘 해주시던거로 해주시면 되요
알았어요
- 안녕히 주무세요
- 잘자요
괜찮았을리가....
없잖아요...
자요, 받아요
- 오늘은 뭐예요?
- 뭘까요~?
- 다녀오겠습니다
- 다녀와요
- 음청 활약했다면서?
- 활약했다기보다는...
그 쪽에서 엄청 부려먹었다는게
맞는 말이긴 합니다만
뭐 그건 별 수 없제
뭐든지 하겠다고 말하고 간거니
이쪽 일은 폐 끼쳐서 드려서
정말로 죄송합니다
그게 말이제, 목수도 도급업체도
전부~ 그 쪽으로 가버려서 말이지
의외로 할 일이 없었어
자재도 저쪽을 우선하니
당분간은 이런 상태일거야
소학교도 보류될지도 몰라
네?
가뜩이나 예산도 없었으니까
중지 한다고 하더구만
그렇게 되는겁니까?
그렇게 되는거야
좋은 녀석들어왔데이
뭐냐, 오늘은 되게 열심히 하네
유타로씨가 돌아왔거든요
오~! 그럼 내가 서비스 해줄까?
그렇긴 한데 말이죠...
여기가 '아사쿠사'라니...
벽돌 건물은 무너지거나 붕괴되고
화재는 목조건물 밀집인해서
피해가 확산되었습니다
이거는?
콘크리트 건축물입니다만
화재로 불타면서 창문이 다 깨지고
다 타고 말았습니다
개선 할 여지가 보이는군!
좋아
조사 결과를 정리하게나
다음주 중으로 부탁하네
네...
뭔가 그 우울 터지는 얼굴이군
마음이 무거운거 일뿐입니다
어째선가
깔려 죽은 사람...불타 죽은 사람
마치 건물이 사람을 죽이는 것처럼 보였습니다
쓸데없는 소감이로군
자연재해따위 내일이면 우리 몸과 같은걸세
참고가 되는걸세
그 정도 마음가짐도 없어가지고
건축을 한다는 인간이!
당신은 그 현장을 보지 않았으니까
그렇게 말할 수 있는겁니다!!
그래, 너는 그걸 보고왔지
그걸 자각하라는 말이다!!!
알겠는가?
지금 오사카 도시계획을 한다는 녀석들이
그 현장에 간 사람은 하나도 없지
너 혼자가 그 현장을 보고 온걸세!
다시 말하자면 지금 니가 하는 말이
위 사람들을 좌지우지 할 수 있다는거야
그 정도의 힘을 가지고 있는걸세
네?
그 보고서야말로
이 후의 조사 방향을 결정지울 수 있네
지금 너의 말 한마디가
확실하게 도시계획 사업의
가야할 방향을 결정 지을걸세!
제 분수도 모르고 말이지
지금의 넌 그 위치에 서있는게야!
으응?!
움직였다
다녀왔습니다
고마워
다녀오셨어요
먼저 자고 있어요
아이도 가졌는데 몸에 부담가요
틈틈히 낮잠 자고 있어요
뭐예요?
자요, 햅쌀로 지은 밥이예요
우와~
이걸 이대로 말이죠
도시락 주먹밥은 늘 식어있잖아요
햇밥으로 만든
따끈따끈 주먹밥 드셔보세요
자요, 먼저 소금 주먹밥
그럼 잘 먹겠습니다
맛있어, 정말 맛있어요!
밥이 달고
이거만으로 충분해요~!
흐음~ 제철의 힘이네요
- 열심히 해야겠네요
- 네?
이 생활을 지켜나가는게
저의 일이니까요
- 당신은 저의 '냄비 붙은 무'네요
- 그렇네요
뭐~ 햅쌀정도는 마음놓고
살 정도로 월급이면 좋겠어요
뭐 그렇네요
자, 나으리 다음은 뭘로 드시겠습니까?
좋은 녀석들로 들어왔어요
어느 걸로 하시겠습니까?
어떤 녀석이든지 엄청 맛있어요
결국 그게 하고 싶었던거 아니예요?
에...하면 안되요?
당신은 이대로 있어주세요
그대로?
에...잠깐 왜 그래요?
왜 그러는데요?
그렇게 말했으니까
이제 됐어요, 만족했어요?
이때 이 순간이예요!
갑~자기 지반이 흔들리면
어떻게 하시겠어요?
장작은 물이 없으면 큰일이 나지요
관동 대지진은
먼 오사카 사람들 마음까지
동요시켰을뿐만 아니라
이윽고 '도시계획'도
크게 바뀌게 되었습니다
고속철도야말로
새로운 계획의 첫 걸음이 될겁니다
그런..이제와서
콘크리트 건물로 변경하다니요!
후지이군...
슬슬 정월 준비해야지
그렇네요
작은 언니한테 편지가 왔어요
아, 고마워요
엄마한테서 온 편지네